## python 常用包

具体包的使用请参考官方的document，quick-start， tutorial等资料。

##### 把你用过好用的包介绍一下鸭！

---

#### 数据分析

- pandas：重要，提供各种表格式数据（excel）数据的处理，分析，可视化。
- numpy：提供向量和多维数组，矩阵等支持，运行速度快，跟pandas结合好。
- scipy：提供科学计算相关支持，如统计分析，回归等等等



#### 可视化

- matplotlib：“啥”都能画
- seaborn：提供很快的绘图接口，特别是统计数据的绘制，默认的风格也更好看。



#### 地理可视化

- geojson： 用来快速地制作geojson格式的数据。
- folium：绘制地理相关元素，如散点，线段，标记，分级地图等等，包括多种可选底图，生成html格式文件。（目前发展很快，使用不当文件会很大，需要深入学习geojson等）
- geoplotlib： 即时的地理可视化，特别是网络图（graph），很方便的接口。（貌似很久没更新）



#### 网络分析相关

- networkx： 支持大部分网络特征的计算，官方doc很好。
- igraph：底层c语言，python接口有点难理解，但是社区发现算法多。
- pygraphsty： 网络可视化，效果高大上，需要api key，可以去申请，也可以找Mr. Li和doc. Liu.


#### 爬虫
- urllib + beautifulsoup4： 这两个结合，能够更快的解决大部分静态网页爬取。
- scrapy： 知名爬虫框架，主要一点*面向对象*的理解



#### 机器学习

- scikit-learn： 常用的机器学习模型，聚类分类啥都有，模型评估，数据处理都有。
- keras：深度学习框架，很方便的接口，快速的实现模型。
- tensorflow：深度学习框架，更底层一点，可以定制的更多。